Es ist seit über einem Jahrzehnt
bei Millionen beliebt:
Dota, ein Spiel
mit Strategie, Dynamik und Action.
Je 5 Spieler bilden 2 Teams
namens Radiant und Dire
und begegnen einander
auf einem riesigen Schlachtfeld.
Wer den Ancient des Gegners als
erstes zerstört, gewinnt die Partie.
Jedoch gibt es viele Schritte
auf dem Weg zum Ancient.
Vor der Schlacht wählt jeder Spieler
aus über 100 potenziellen Kämpfern
einen einzigartigen Helden aus.
Jeder hat eigene
Fähigkeiten, Stärken und Schwächen.
Dann betreten die Teams das Schlachtfeld
und wetteifern miteinander,
die gegnerischen Spieler oder
Computer-kontrollierte Diener zu besiegen,
um mit Erfahrung
ihre Heldenfähigkeiten zu verbessern
und Gold für Gegenstände zu sammeln,
die die Macht ihrer Helden stärken.
Während ihre Kraft wächst,
führen Spieler ihre Streitkräfte,
um die Verteidigungstürme des Gegners
auf allen 3 Pfaden des Schlachtfelds
zu vernichten.
Teams, die sich
einen weiteren Vorteil verschaffen wollen,
können gegen das Monster Roshan antreten,
das die Aegis of Immortality bewacht.
Ein einzigartiger Gegenstand,
der einen gefallenen Helden
sofort ins Leben zurückholen kann.
Nach der Vernichtung der Türme
können Spieler die Basis
des gegnerischen Teams stürmen.
In jeder Basis befinden sich
mehrere Barracken,
die nach ihrer Zerstörung die Kräfte
des angreifenden Teams stärken.
Jenseits der Barracken liegt
der Ancient selbst,
geschützt von einer letzten Gruppe
von Verteidigungstürmen.
Die Partie endet,
sobald ein Ancient zerstört ist.
Das ist Dota.